Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
OS REGULAMENTOS DE BEM-ESTAR DA CRIANÇA E DOS ANIMAIS FORAM OBSERVADOS
There are no secrets.
Não há segredos.
There are
Existem
no copies or recordings.
sem cópias ou gravações.
But
Mas
vote based on
votar com base em
your individual choice, not based on your party.
sua escolha individual, não baseada no seu partido.
The weight your vote holds…
O peso do seu voto…
Don't share it with your fellow assemblymen.
Não partilhe isto com os seus colegas deputados.
The right and responsibility of the vote belongs
O direito e a responsabilidade do voto pertencem
solely to you.
apenas para si.
Don't lay your responsibility on your party.
Não coloque a responsabilidade no seu partido.
Just like how I named the special act after one person,
Assim como nomeei o ato especial em homenagem a uma pessoa,
for today's vote,
para a votação de hoje,
vote as an individual,
votar como indivíduo,
not as a party member.
não como membro do partido.
I just want to know.
Eu só quero saber.
Fifteen years ago.
Há quinze anos.
April 2, 2012.
2 de abril de 2012.
Why Tae-hun had to face such a death.
Porque é que Tae-hun teve de enfrentar tal morte.
I just want to know that.
Eu só quero saber isso.
Why people try to stop me from uncovering that day's truth.
Porque é que as pessoas tentam impedir-me de descobrir a verdade daquele dia.
And what exactly happened on that day.
E o que aconteceu exatamente naquele dia.
I must know the truth.
Preciso de saber a verdade.
AGREEMENT
ACORDO
SUSPECT'S GUARDIAN: LEE HWA-JIN ATTESTED BY ATTORNEY KANG SEON-HO
GUARDIÃO DO SUSPEITO: LEE HWA-JIN ATESTADO PELO ADVOGADO KANG SEON-HO
You can sign there.
Pode assinar lá.
LEE HWA-JIN
LEE HWA-JIN
I'll get going then.
Vou indo então.
U-yeong…
U-yeong…
Are you bringing him next time?
Vai levá-lo na próxima vez?
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
Did you talk to Reporter Son?
Falou com o Repórter Filho?
Yes. I'm meeting her today.
Sim. Vou encontrá-la hoje.
After the interview, U-yeong will be released.
Após a entrevista, U-yeong será libertado.
I'm counting on you.
Estou a contar com você.
What did he say?
O que é que ele disse?
Will he disclose the ledger if the special act doesn't pass?
Será que divulgará o livro-razão se a lei especial não for aprovada?
You should step up and stop the assemblymen from voting yes.
Devia intervir e impedir que os deputados votem sim.
No. Stop them from entering the plenary meeting at all. Right now!
Não. Impeça-os de entrar na reunião plenária. Agora mesmo!
The president-elect
O presidente eleito
has a very different way of handling things from you.
tem uma forma muito diferente de lidar com as coisas da sua.
He didn't ask us to vote yes or no.
Não nos pediu para votar sim ou não.
He gave us a choice.
Ele deu-nos uma escolha.
Are you saying you're not going to listen to me?
Está a dizer que não me vai ouvir?
Do you realize I might have the copies?
Sabia que eu poderia ter as cópias?
It doesn't matter
Não importa
whether there are copies or not.
se há cópias ou não.
What?
O quê?
If everyone knows, it's not a secret.
Se todos sabem, não é segredo.
Since the president-elect disclosed it, that secret has lost its power.
Desde que o presidente eleito o revelou, este segredo perdeu o seu poder.
Whether there's a copy or not doesn't matter anymore.
Já não importa se há uma cópia ou não .
The problem now is, anyone who votes against it
O problema agora é que qualquer pessoa que vote contra este
will have to be responsible for it.
terá de ser responsável por isso.
Mr. Noh.
O Sr. Não.
This is probably the last time we'll talk on the phone like this.
Provavelmente esta será a última vez que falaremos ao telefone desta forma.
Once the special act is passed, you'll get in trouble too.
Quando a lei especial for aprovada, também terá problemas.
Do you think I'll just let you get away with this?
Acha que vou deixar você fazer isso?
I'm not sure what you're talking about,
Não tenho a certeza do que está a falar,
but there's one thing that you don't have but I do.
mas há uma coisa que tu não tens, mas eu tenho.
It's the National Assembly member's
É o membro da Assembleia Nacional
immunity.
imunidade.
What?
O quê?
I suggest you first look into how the president-elect
Sugiro que analise primeiro como o presidente eleito
got a hold of the ledger.
conseguiu o livro-caixa.
After the special act is passed and the investigation starts,
Após a aprovação da lei especial e o início da investigação,
if information still keeps leaking, you'll be in serious trouble.
se as informações continuarem a ser divulgadas, estará em sérios apuros.
Goodbye, then.
Adeus, pois.
I'll get going now.
Vou indo agora.
By the way,
Já agora,
I didn't get to eat today.
Não consegui comer hoje.
Before I go, can I have ramyeon down in the kitchen?
Antes de ir, posso comer ramyeon na cozinha?
LAWYER KANG SEON-HO
ADVOGADO KANG SEAN-HO
INCOMING CALL CHA SU-YEON
CHAMADA RECEBIDA CHA SU-YEON
PETITION FOR LENIENCY FOR SEON U-YEONG
PETIÇÃO DE LENIÊNCIA PARA SEON U-YEONG
INCOMING CALL CHA SU-YEON
CHAMADA RECEBIDA CHA SU-YEON
It looks like Ms. Cha's calling. Aren't you going to answer?
Parece que a Sra. Cha está a ligar. Não vai atender?
Later. There's a lot to catch up. It'd be better to do it all at once later.
Mais tarde. Há muita coisa para pôr em dia. Seria melhor fazer tudo de uma vez depois.
What do you think?
O que acha?
This was written by Lee Hwa-jin, she even signed it.
Isto foi escrito por Lee Hwa-jin, ela até assinou.
So it must be true.
Então deve ser verdade.
"I'm having an affair with the president-elect
"Tenho um caso com o presidente eleito
and carrying his baby."
e carregando o seu bebé."
That's what Ms. Cha forced her to say at the interview.
Foi isso que a Sra. Cha a obrigou a dizer na entrevista.
In return, she promised to argue that the stolen necklace was actually a gift,
Em troca, ela prometeu argumentar que o colar roubado era na verdade um presente,
and to have Seon U-yeong released.
e que Seon U-yeong seja libertado.
I told Hwa-jin this so she'd accept the interview.
Contei isso a Hwa-jin para que ela aceitasse a entrevista.
I don't know much about law,
Não sei muito sobre direito,
but doesn't a lawyer have a confidentiality obligation
mas um advogado não tem obrigação de confidencialidade
to their client?
para o seu cliente?
Right. Under Article 26 of the Attorney-at-Law Act,
Certo. Nos termos do artigo 26.º da Lei do Advogado,
lawyers, even former ones, are prohibited
os advogados, mesmo os antigos, estão proibidos
from disclosing any confidential information they learn through their work.
de divulgar qualquer informação confidencial que aprendam através do seu trabalho.
You shouldn't break the law.
Não deve infringir a lei.
Of course not.
Claro que não.
Ms. Cha hired me, knowing that from the start.
A Sra. Cha contratou-me, sabendo disso desde o início.
She knew I couldn't disclose it no matter what the secret was,
Ela sabia que eu não podia revelar, independentemente de qual fosse o segredo,
and she wanted to use that.
e ela queria usar aquilo.
But I'm not a lawyer anymore.
Mas já não sou advogado.
What?
O quê?
Why did you become a reporter?
Por que razão se tornou repórter?
Well…
Bem…
There must've been a reason, right?
Deve ter havido uma razão, certo?
There was definitely a reason,
Definitivamente havia uma razão,
but it's been so long that I've forgotten.
mas já passou tanto tempo que me esqueci.
I became a lawyer to get
Tornei-me advogado para conseguir
the special act passed.
o ato especial foi aprovado.
The special act is being voted on today, right?
O ato especial está a ser votado hoje, certo?
It didn't seem easy.
Não parecia fácil.
It will pass.
Isso vai passar.
What great weather.
Que clima maravilhoso.
The sun is nice, and the wind
O sol é bonito e o vento
is nice too.
é agradável também.
Please comment.
Por favor, comente.
Why did he visit the Party for Peace and Freedom?
Porque visitou o Partido pela Paz e Liberdade?
The assemblymen are now entering the plenary chamber,
Os deputados estão agora a entrar na sala plenária,
as the vote on the special act is beginning shortly.
uma vez que a votação do ato especial terá início em breve.
Since the president-elect tried to convince the Party for Peace and Freedom
Desde que o presidente eleito tentou convencer o Partido para a Paz e a Liberdade
until just before the vote,
até pouco antes da votação,
the result is expected to shake up the nation's political landscape.
espera-se que o resultado abale o panorama político do país.
The person you've reached is unavailable.
A pessoa que contactou não está disponível.
You'll be redirected to voicemail after the beep.
Será redirecionado para o correio de voz após o sinal sonoro.
And charges will be applied.
E serão aplicadas taxas.
Mr. Jo.
Senhor Jo.
The special act shouldn't pass.
O ato especial não deveria ser aprovado.
You're with Assemblyman Han, right?
Está com o deputado Han, certo?
Don't enter the chamber.
Não entre na câmara.
If you stop the special act, I'll do whatever you want.
Se parar com este ato especial, farei o que quiser.
We already talked about this with Mr. Noh.
Já falámos sobre isso com o Sr. Nó.
Do you think I'll just let you people get away with this?
Acham que vou deixar vocês fazerem isso?
You'll all be done for if I start to talk!
Estarão todos acabados se eu começar a falar!
It's only a matter of time before you lose your badge!
É apenas uma questão de tempo até perder o seu crachá!
Not the special act.
Não o ato especial.
The special act can't be passed!
A lei especial não pode ser aprovada!
MBS REPORTER SON MIN-JU
REPÓRTER MBS SON MIN-JU
ASSEMBLYWOMAN HAN KYUNG-AE PARTY FOR PEACE AND FREEDOM
DEPUTADA HAN KYUNG-AE PARTIDO PELA PAZ E LIBERDADE
What is it this time?
O que é desta vez?
Now the case will be forwarded to the prosecution.
Agora o caso será remetido ao Ministério Público.
It seems Seon U-yeong is my last client,
Parece que Seon U-yeong é o meu último cliente,
so I came to take care of my last case properly.
por isso vim tratar do meu último caso adequadamente.
It's a petition claiming that Cha Su-yeon gave a necklace to Lee Hwa-jin,
É uma petição que alega que Cha Su-yeon deu um colar a Lee Hwa-jin,
who had quit her job as a stylist, as severance pay.
que tinha deixado o seu emprego como estilista, como indemnização por despedimento.
And this is a petition claiming that
E esta é uma petição alegando que
Lee Hwa-jin asked Seon U-yeong to sell it
Lee Hwa-jin pediu a Seon U-yeong para o vender
for her.
para ela.
So the theft charge doesn't stand in the first place.
Então a acusação de roubo não se sustenta em primeiro lugar.
If it's forwarded to the prosecution, this will free him.
Se for encaminhado para a procuradoria, será libertado.
So…
Então…
save yourself the hassle.
poupe-se ao incómodo.
You should've given this to me sooner.
Devia ter-me dado isso antes.
Look at the date. I'm giving it to you now because I received it today.
Veja a data. Estou a dar-lhe agora porque recebi hoje.
Ms. Cha is a very busy person, you know.
A Sra. Cha é uma pessoa muito ocupada, sabia?
By the way,
Já agora,
the weather is amazing today.
O tempo está incrível hoje.
It's a perfect weather to be released, isn't it?
O tempo está perfeito para ser libertado, não é?
We're interrupting our regular programming to bring you breaking news.
Estamos a interromper a nossa programação normal para trazer notícias de última hora.
The Special Act on the Investigation of the H Chemical Fire
A Lei Especial sobre a Investigação do Incêndio Químico H
and the Establishment of a Safer Society,
e o estabelecimento de uma sociedade mais segura,
aka the Do Tae-hun Special Act, has been passed.
também conhecida como Lei Especial Do Tae-hun, foi aprovada.
Despite opposition from the Party for Peace and Freedom,
Apesar da oposição do Partido para a Paz e a Liberdade,
the special act has passed
a lei especial foi aprovada
with 267 votes in favor, far exceeding the required majority.
com 267 votos a favor, ultrapassando largamente a maioria necessária.
The Do Tae-hun Special Act,
Ato Especial Do Tae-hun,
considered the president-elect's number one campaign pledge,
considerada a promessa número um da campanha do presidente eleito ,
shows the new administration's strong commitment.
mostra o forte empenho da nova administração .
All eyes are on whether the truth from 15 years ago
Todos os olhos estão postos na verdade de há 15 anos
will finally come to light.
finalmente virá à tona.
Hi, Lawyer Song. This is Shin Hae-rin.
Olá, Advogada Song. Aqui fala Shin Hae-rin.
Yes.
Sim.
It's all taken care of.
Está tudo resolvido.
Nothing has changed.
Nada mudou.
Please handle it as discussed.
Por favor, trate disto conforme discutido.
There has been no official response yet from the president-elect.
Ainda não houve qualquer resposta oficial do presidente eleito.
We'll bring it to you as soon as it's released.
Traremos para si assim que for lançado.
-Mr. Hyun!
-O Sr. Hyun!
-Hyun Min-cheol!
-Hyun Min-cheol!
Congratulations on getting the special act passed.
Parabéns pela aprovação da lei especial.
You worked so hard for it!
Você trabalhou muito para isso!
-Good job!
-Bom trabalho!
It's all thanks to you.
É tudo graças a si.
Leave the phones, and please go home early today.
Deixe os telefones e, por favor, vá para casa mais cedo hoje.
Since the special act has been passed,
Desde que a lei especial foi aprovada,
we're going to be even busier from tomorrow.
Estaremos ainda mais ocupados a partir de amanhã.
Good job, everyone.
Bom trabalho a todos.
We'll work even harder!
Vamos trabalhar ainda mais!
-We'll work even harder! -Thank you!
-Vamos trabalhar ainda mais! -Obrigado!
Secretary Lee.
Secretário Lee.
Are you crying?
Está chorando?
No, I'm not crying.
Não, não estou a chorar.
No, really. I'm not crying.
Não, a sério. Não estou a chorar.
-Really? -No.
-Mesmo? -Não.
I'm really not crying.
Eu realmente não estou a chorar.
My eyes are just sweaty.
Os meus olhos estão suados.
Oh, come on.
Ah, vamos lá.
-Get him a tissue. -No.
-Pegue num lenço para ele. -Não.
-I'm really not crying.
-Eu não estou mesmo a chorar.
Come on. Don't cry.
Vamos lá. Não chore.
Don't cry.
Não chore.
Sir, are you okay?
Senhor, está bem?
Do I look okay to you?
Eu pareço-lhe bem?
Don't you have to go see a doctor?
Não precisa de ir ao médico?
Come here.
Vem cá.
I told you
Eu disse-te
to keep an eye on the president-elect!
para ficar de olho no presidente eleito!
Didn't I?
Não é verdade?
I'm sorry.
Lamento.
I'm sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
MBS NEWS MAGAZINE WILL START SHORTLY AT 7 P.M.
A REVISTA MBS NEWS COMEÇARÁ EM BREVE ÀS 19H
Is this really newsworthy? The special act passed today.
Isto é mesmo notícia? A lei especial foi hoje aprovada.
Everyone's covering the follow-up on that.
Toda a gente está cobrindo o acompanhamento disso.
We'll be the only one talking about Cha's stylist.
Seremos os únicos a falar do estilista do Cha.
That's right.
Isso mesmo.
Now, they'll form a special investigation committee
Agora, vão formar um comité especial de investigação
and the truth from 15 years ago will come to light.
e a verdade de há 15 anos virá ao de cima.
The world moves slowly,
O mundo move-se lentamente,
but it heads in the right direction.
mas está a ir na direção certa.
But none of that's for today.
Mas nada disto é para hoje.
You're talking like some hermit.
Está a falar como um eremita.
Don't worry.
Não te preocupes.
Today's episode's going to be fun.
O episódio de hoje vai ser divertido.
WE PROMISE SINCERITY!
PROMETEMOS SINCERIDADE!
WIFE
ESPOSA
Now you're stealing?
Agora está a roubar?
Let's talk in person.
Vamos falar pessoalmente.
Should I come to you, or do you want to come over?
Devo ir ter consigo ou quer vir até aqui?
You…
Tu…
I'll come to you. Wait for me.
Eu vou até ti. Espere por mim.
One second.
Um segundo.
Hello?
Olá?
Mr. Kang.
Senhor Kang.
Are you in the broadcasting station now?
Está na estação de transmissão agora?
Yes, in the green room.
Sim, na sala verde.
I think I found the room.
Acho que encontrei o quarto.
Hang on a second.
Espere um segundo.
Mr. Kang.
Senhor Kang.
I have something to tell you.
Tenho algo para lhe contar.
Could you leave us alone for a second?
Podias deixar-nos sozinhos por um segundo?
Sure.
Claro.
What is it you want to tell me?
O que me quer dizer?
Hwa-jin.
Hwa-jin.
I lied.
Eu menti.
I lied to you.
Eu menti-lhe.
What do you mean?
O que queres dizer?
Whether you do the interview or not, U-yeong was supposed to be freed.
Independentemente de fazer a entrevista ou não, U-yeong deveria ser libertado.
All we needed was the petition.
Tudo o que precisávamos era da petição.
Then why did you tell me that I had to do the interview to free him?
Então porque é que me disse que tinha de fazer a entrevista para o libertar?
I was
Eu era
using you, Hwa-jin.
usando-te, Hwa-jin.
Why?
Porquê?
There must be a reason.
Deve haver uma razão.
Doing this interview will put both you and U-yeong in trouble.
Fazer esta entrevista vai colocar-te a ti e ao U-yeong em apuros.
So don't do the interview.
Por isso, não faça a entrevista.
I'll take care of the rest.
Eu trato do resto.
Come on. Stand up now.
Vamos. Levante-se agora.
The reason.
A razão.
You didn't tell me.
Não me contou.
There is
Existe
no time.
sem tempo.
I need to know the reason to decide whether I do it or not.
Preciso de saber o motivo para decidir se o faço ou não.
Have you hated someone so much you wanted to kill them?
Alguma vez odiou alguém tanto que quis matá-lo?
I have.
Eu tenho.
At first, it was Do Tae-hun, the dead man.
No início, era Do Tae-hun, o homem morto.
Then,
Depois,
it was the person who framed him.
foi a pessoa que o incriminou.
It was Ms. Cha.
Era a Sra. Cha.
What did she frame him for?
Por que razão ela o incriminou?
For killing my parents.
Por matar os meus pais.
That's why I lied to you.
Foi por isso que lhe menti.
I wanted to use you
Eu queria usar-te
to take my revenge on her.
para me vingar dela.
You must've really hated her.
Deve realmente odiá-la.
You asked if I've hated someone so much I wanted to kill them.
Perguntou se eu odiava alguém tanto que quis matá-lo.
I have…
Eu tenho…
killed someone.
matou alguém.
Ten minutes until the show.
Faltam dez minutos para o concerto.
Please stand by in the studio.
Por favor, aguardem no estúdio.
Wait, Hwa-jin. It's not too late yet.
Espera, Hwa-jin. Ainda não é tarde demais.
Please follow me.
Por favor, siga-me.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
Don't worry.
Não te preocupes.
U-yeong will never be arrested again.
U-yeong nunca mais será preso.
Did you look through the questions?
Olhou as perguntas?
We'll take it slow, so don't worry.
Vamos com calma, por isso não se preocupe.
Remember what we talked about earlier?
Lembra-se do que falámos antes?
Just think this is a replay of that.
Pense que isto é uma repetição daquilo.
Where's the camera I should be looking at?
Onde está a câmara que eu deveria estar a olhar?
Oh, you can just look at me.
Ah, pode simplesmente olhar para mim.
You need to act naturally for the viewers to be convinced.
É preciso agir naturalmente para convencer os espectadores.
That's most crucial.
Isso é crucial.
Okay.
Ok.
Thirty seconds until the intro.
Trinta segundos até à introdução.
Dad.
Pai.
Hey.
Olá.
Have you had dinner yet?
Já jantou?
You should've given me a heads-up.
Devia ter-me avisado.
We just had dinner.
Acabámos de jantar.
Ji-yu, can we talk a little bit later?
Ji-yu, podemos falar um pouco mais tarde?
I need to talk to your mom first.
Preciso de falar com a tua mãe primeiro.
Okay.
Ok.
Would you like a drink?
Gostaria de uma bebida?
Your usual tea?
O seu chá habitual?
Ma'am.
Senhora.
Could you bring us some wine?
Poderia trazer-nos um pouco de vinho?
The special act you wanted so badly has been passed.
O ato especial que tanto desejava foi aprovado.
We should have a toast, don't you think?
Devíamos brindar, não acha?
I'll bring one right away.
Vou levar uma já.
When was it?
Quando foi?
I'm talking about Lawyer Kang.
Estou a falar do advogado Kang.
I doubt he was on your side from the start.
Duvido que estivesse do seu lado desde o início.
What did you offer in return
O que ofereceu em troca?
to make him steal it?
para o fazer roubá-lo?
Right.
Certo.
Was he also
Ele também era
going for the special act?
indo para o ato especial?
I'll answer all your questions.
Responderei a todas as suas questões.
What happened
O que aconteceu
and everything.
e tudo o mais.
Everything you want to know.
Tudo o que quer saber.
And in return,
E em troca,
answer this one question.
responda a esta questão.
What is it?
O que é?
Why were you so strongly against the special act?
Porque é que foi tão fortemente contra o ato especial?
Just tell me that.
Só me diga isso.
It's not what you think.
Não é o que pensa.
You just needed to trust me.
Só precisava de confiar em mim.
Just like you always have, you should've trusted me.
Tal como sempre fez, deveria ter confiado em mim.
But you chose
Mas escolheu
the special act over me.
o ato especial sobre mim.
That's not what happened.
Não foi isso que aconteceu.
It wasn't about choosing or not choosing.
Não se tratava de escolher ou não escolher.
You…
Tu…
never change.
nunca mudam.
You can't give up on anyone.
Não pode desistir de ninguém.
No matter how much I tell you what helps you win,
Por mais que eu diga o que te ajuda a vencer,
you just won't listen.
simplesmente não quer ouvir.
Because
Porque
you went into politics just for that one person.
entrou na política só por causa daquela pessoa.
You think politics is all about that one person!
Acha que a política gira em torno daquela pessoa só!
If you knew that, why did you go against it so hard?
Se sabia disso, porque foi tão contra?
Now it's passed, you'll find out eventually.
Agora que já passou, descobrirá eventualmente.
That's why you were so determined to get it passed, right?
É por isso que estava tão determinado a fazer com que isto fosse aprovado, certo?
That's right.
Isso mesmo.
But I want to hear it from you.
Mas quero ouvir isso de ti.
The truth of that day.
A verdade daquele dia.
Mom! Lee Hwa-jin is…
Mãe! Lee Hwa-jin é…
Lee Hwa-jin is on TV!
Lee Hwa-jin está na TV!
What?
O quê?
She's on TV now.
Ela está na TV agora.
Today, we have a special guest here.
Hoje temos aqui um convidado especial.
LEE HWA-JIN CHA SU-YEON'S STYLIST
ESTILISTA DE LEE HWA-JIN CHA SU-YEON
Lee Hwa-jin will come forward herself.
Lee Hwa-jin atuará pessoalmente.
And say the baby is yours.
E diga que o bebé é seu.
You didn't…
Você não…
No, I didn't do this.
Não, não fiz isso.
We've received a shocking tip alleging that Ms. Cha Su-yeon framed someone
Recebemos uma denúncia chocante alegando que a Sra. Cha Su-yeon incriminou alguém
as the president-elect's affair partner and forced her into a false interview.
como parceira do caso do presidente eleito e obrigou-a a dar uma entrevista falsa.
Ms. Lee Hwa-jin, who provided the tip, is here with me now.
A Sra. Lee Hwa-jin, que deu a dica, está aqui comigo agora.
Thanks for coming. It must've been a hard decision.
Obrigado por ter vindo. Deve ter sido uma decisão difícil.
First, could you introduce yourself?
Primeiro, poderia apresentar-se?
What's wrong with the guest? Is she frozen?
O que há de errado com a convidada? Ela está congelada?
Come on. This is going to mess up the show.
Vamos lá. Isso vai estragar o espetáculo.
Reporter Son, do something.
Repórter Filho, faça alguma coisa.
SHOCKING TRUTH BEHIND THE NEXT FIRST LADY!
VERDADE CHOCANTE POR TRÁS DA PRÓXIMA PRIMEIRA-DAMA!
Damn it. Dead air.
Droga. Silêncio.
-Cut the feed. -Hold on.
-Corte a alimentação. -Espere.
Ms. Lee.
ª Lee.
I understand this can be stressful.
Compreendo que isso pode ser estressante.
But you took the courage to come this far.
Mas teve a coragem de chegar até aqui.
So please tell the viewers your story.
Por isso, por favor, conte a sua história aos espectadores.
I am…
Eu sou…
President-elect Hyun Min-cheol's daughter.
Filha do presidente eleito Hyun Min-cheol.
I thought I didn't have a father,
Eu pensava que não tinha pai,
but I recently learned that I had one.
mas recentemente descobri que tinha uma.
Ms. Lee.
ª Lee.
Are you saying you're the president-elect's daughter?
Está a dizer que é filha do presidente eleito?
Yes.
Sim.
That's right.
Isso mesmo.
What was it called?
Como se chamava?
Ms. Cha told me.
A Sra. Cha contou-me.
Oh, I remember now.
Ah, agora já me lembro.
An illegitimate child.
Um filho ilegítimo.
The president-elect's illegitimate child.
O filho ilegítimo do presidente eleito.
You said you learned about it recently.
Disse que aprendeu sobre isso recentemente.
When and how exactly did you learn about it?
Quando e como é que aprendeu exatamente sobre isso?
It was at the funeral on the election day.
Foi no funeral no dia das eleições.
At the funeral?
No funeral?
Whose funeral was it?
De quem foi o funeral?
That's what I asked too.
Foi o que eu perguntei também.
"Who is she?"
"Quem é ela?"
LATE EOM SUN-JEONG
FIM DE EOM SUN-JEONG
Who is she?
Quem é ela?
What is she to you?
O que é ela para si?
This pendant.
Este pendente.
You said your friend gave it to you.
Disse que o seu amigo lhe deu.
Yes.
Sim.
She's that friend's mom.
Ela é a mãe daquele amigo.
But…
Mas…
you didn't tell me
não me contou
what she was to you.
aquilo que ela era para si.
She's someone…
Ela é alguém…
I had to meet again at least once.
Tive de me encontrar novamente pelo menos uma vez.
But I was too late.
Mas cheguei tarde demais.
I came too far.
Cheguei longe demais.
That friend.
Aquele amigo.
You said she died, right?
Disse que ela morreu, certo?
Five years ago in a road accident.
Há cinco anos num acidente de trânsito.
She was on a motorcycle, and it slipped.
Ela estava numa motocicleta e ela escorregou.
What is it?
O que é?
Why are you looking at me like that?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
It's nothing.
Não é nada.
By the way, what happened between you and Ji-yu?
A propósito, o que aconteceu entre ti e o Ji-yu?
There seems to be a big misunderstanding.
Parece haver um grande mal-entendido.
It's because of the pendant.
É por causa do pendente.
I don't know if she was joking, but she refused to return it.
Não sei se ela estava a brincar, mas recusou-se a devolver.
I see.
Eu vejo.
Anyway, why here?
De qualquer forma, porquê aqui?
Why did you bring me here?
Porque é que me trouxe aqui?
I have a favor to ask.
Tenho um favor a pedir.
Can you stay here
Pode ficar aqui?
for the next three days until the funeral's over.
durante os três dias seguintes até o funeral terminar.
Why?
Porquê?
If she's here all alone,
Se ela está aqui sozinha,
she might feel very lonely.
pode sentir-se muito sozinha.
She had a very lonely life.
Ela teve uma vida muito solitária.
Her daughter's friend staying here
A amiga da filha está aqui hospedada
will be better than a complete stranger doing it.
será melhor do que um completo estranho a fazê-lo.
Is there really
Existe realmente
no one to do it for her?
ninguém para o fazer por ela?
There used to,
Costumava haver,
but they're gone now.
mas já se foram.
One friend died because of me.
Um amigo morreu por minha causa.
And the other friend is
E o outro amigo é
in the police station because of me.
na esquadra por minha causa.
That's all?
Isso é tudo?
She had someone whom she called mom.
Tinha alguém a quem chamava mãe.
She was a mother figure to her.
Era uma figura materna para ela.
But if she comes here, she'll be too devastated.
Mas se ela vier aqui, ficará devastada.
I'll do it.
Eu farei isso.
But pay me three days' worth of wages.
Mas pague-me o equivalente a três dias de salário.
I'll let Secretary Shin know.
Avisarei o Secretário Shin.
And
E
I'll pay for the ring too.
Eu também pago o anel.
But you said it was a present from you.
Mas disseste que era um presente teu.
If Min-jeong gave it to you,
Se o Min-jeong lhe desse,
it belongs to you now, not me.
agora pertence-lhe a si, não a mim.
So take it.
Então pegue.
"Min-jeong"?
"Min-jeong"?
The friend who gave you that ring.
O amigo que lhe deu aquele anel.
Wasn't her name Min-jeong?
O nome dela não era Min-jeong?
I never mentioned her name.
Nunca mencionei o nome dela.
Does President-elect know about this too?
O presidente eleito também sabe disso?
Did you tell him you're his daughter?
Disse-lhe que é filha dele?
I didn't have time to tell him.
Não tive tempo de lhe contar.
Why?
Porquê?
Ms. Cha got the wrong idea
A Sra. Cha entendeu mal
that I was having an affair with the president-elect.
que eu mantinha um caso com o presidente eleito.
Did you tell her she was wrong?
Disse-lhe que ela estava errada?
Of course I told her it was nonsense.
Claro que lhe disse que era um absurdo.
But she didn't think so.
Mas ela não pensava assim.
She thought others would also get the wrong idea about our relationship
Ela pensou que os outros também teriam uma ideia errada sobre a nossa relação
and tried to claim I was Mr. Hyun's mistress.
e tentou alegar que eu era amante do Sr. Hyun.
I don't really understand.
Eu realmente não entendo.
You didn't say anything when you were accused of being Mr. Hyun's mistress.
Não disse nada quando foi acusada de ser amante do Sr. Hyun.
Why are you revealing the truth now?
Por que razão está a revelar a verdade agora?
Why are you announcing it so publicly?
Por que razão está a anunciar isso tão publicamente?
To find the hit-and-run offender who killed my mom.
Para encontrar o criminoso que matou a minha mãe e atropelou .
It's been two months, and they've yet to catch the offender.
Já passaram dois meses e ainda não apanharam o infrator.
That's why I'm revealing that I'm Mr. Hyun's daughter.
É por isso que estou a revelar que sou filha do Sr. Hyun.
It'll get on the news this way,
Vai sair nas notícias assim,
and I'll be able to find witnesses.
e poderei encontrar testemunhas.
I want to find the person
Quero encontrar a pessoa
who killed my mom.
que matou a minha mãe.
Mom, what was she talking about?
Mãe, do que é que ela estava a falar?
Dad.
Pai.
Is what Hwa-jin said true?
O que Hwa-jin disse é verdade?
Is she really your daughter?
Ela é mesmo sua filha?
Answer me! Is it true?
Responda-me! É verdade?
Ma'am, please take Ji-yu to her room.
Senhora, por favor, leve a Ji-yu para o seu quarto.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Why won't you answer me?
Porque é que não me responde?
Is what Hwa-jin said true?
O que Hwa-jin disse é verdade?
Is she really your daughter?
Ela é mesmo sua filha?
Mom, say something.
Mãe, diga alguma coisa.
Let's go.
Vamos.
You're the worst.
Você é o pior.
You two are the same.
Vocês os dois são iguais.
When did you
Quando você
find out about this?
descobrir mais sobre o assunto?
I had a guess.
Eu tinha um palpite.
At the funeral,
No funeral,
as she claims?
como ela afirma?
No.
Não.
On the day I saw the ring on her pendant.
No dia em que vi o anel no pendente dela.
That ring…
Este anel…
Pardon?
Perdão?
This?
Isto?
Can I
Posso
have a look?
dar uma vista de olhos?
What's wrong?
O que está errado?
SECRETARY LEE BEOM-SEOK
Secretário Lee Beom-seok
Yes, I'll head out now.
Sim, vou sair agora.
I forgot to take this.
Esqueci-me de tirar isso.
I should've packed it. I forgot.
Eu devia ter feito a mala. Esqueci-me.
Let's talk on the way. I'm running late.
Vamos conversar no caminho. Estou atrasado.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
When I asked how she got the ring, she said
Quando lhe perguntei como tinha conseguido o anel, ela disse
her friend had gifted it to her.
sua amiga lhe tinha dado de presente.
And that friend was dead.
E aquele amigo estava morto.
That means Lee Hwa-jin is lying.
Isto significa que Lee Hwa-jin está a mentir.
She could be passing off as her dead friend.
Ela pode estar a fazer-se passar por sua amiga morta.
No.
Não.
I don't know why,
Não sei porquê,
but she lied to me.
mas ela mentiu-me.
Sun-jeong was the same.
Sun-jeong era o mesmo.
What do you mean, the same?
O que quer dizer com "o mesmo"?
She would faint every now and then,
Ela desmaiava de vez em quando,
just like Hwa-jin.
assim como Hwa-jin.
It's often hereditary.
Geralmente é hereditário.
For example, if the mom has the symptom, the daughter has it too.
Por exemplo, se a mãe tem o sintoma, a filha também tem.
So I was always concerned.
Então sempre fiquei preocupado.
No.
Não.
You just want to believe it.
Só quer acreditar.
You just want to believe that the child you've never met is still alive.
Só quer acreditar que a criança que nunca conheceu ainda está viva.
Hwa-jin is assuming the dead girl was your daughter
Hwa-jin está a presumir que a rapariga morta era sua filha
and is simply spouting nonsense,
e está simplesmente a dizer disparates,
and you just want to believe her.
e você só quer acreditar nela.
Twenty years ago,
Há vinte anos,
when Sun-jeong left, I had this thought.
quando o Sun-jeong se foi embora, pensei nisso.
That it might be you
Que pode ser você
that made her leave.
que a fez ir embora.
Why bring that up now--
Porquê trazer isso à tona agora--
Like how you chased Ki-ju away,
Assim como expulsaste o Ki-ju,
you might've chased Sun-jeong away.
pode ter expulsado Sun-jeong.
Was it you?
Foi você?
Did you force Sun-jeong to leave?
Forçou Sun-jeong a sair?
Did you know
Você sabia
she was pregnant?
ela estava grávida?
Let's do a paternity test.
Vamos fazer um teste de paternidade.
That comes first.
Isso vem primeiro.
I think
Acho que
we need to talk, don't you think?
precisamos de falar, não acha?
This is totally messed up.
Isto é uma completa confusão.
Is this really okay?
Isto está realmente certo?
You said today's news would be fun.
Disse que as notícias de hoje seriam divertidas.
This is impressive.
Isso é impressionante.
Was it a surprise? I thought it was going to be a blooper.
Foi uma surpresa? Pensei que ia ser um erro.
I told you we'd definitely get the upcoming show,
Eu disse que teríamos definitivamente o próximo concerto,
didn't I?
não é verdade?
Are you serious right now?
Está a falar sério agora?
We almost took Cha Su-yeon's word for it and reported her as Mr. Hyun's mistress.
Quase acreditamos na palavra de Cha Su-yeon e denunciamo-la como amante do Sr. Hyun.
If what Lee Hwa-jin claims is true,
Se o que Lee Hwa-jin afirma for verdade,
we almost made a false report of them having an affair!
quase fizemos uma denúncia falsa de que tinham um caso!
That would've been a disaster.
Isso teria sido um desastre.
A disaster that
Um desastre que
would've destroyed a person, no, a family.
teria destruído uma pessoa, não, uma família.
And you're talking
E está a falar
about the next show?
sobre o próximo concerto?
But it didn't happen.
Mas isso não aconteceu.
What's with her? She was fine just now.
O que se passou com ela? Ela estava bem agora.
-Shame on you! -Hyun Min-cheol!
-Que vergonha! -Hyun Min-cheol!
-You don't deserve it!
-Não mereces isso!
-Step down! -Hyun Min-cheol!
-Saia daqui! -Hyun Min-cheol!
-Shame on you!
-Que vergonha!
-You're an embarrassment! -Hyun Min-cheol!
-És uma vergonha! -Hyun Min-cheol!
Before he could enjoy the excitement of getting the special act passed,
Antes que pudesse desfrutar da emoção de ter o ato especial aprovado,
the president-elect is facing a scandal involving an illegitimate child.
o presidente eleito está a enfrentar um escândalo que envolve um filho ilegítimo.
That's his car.
Aquele é o carro dele.
-He's here!
-Ele está aqui!
Step down, Hyun Min-cheol!
Baixa-te, Hyun Min-cheol!
-Step down!
-Abaixe-se!
Contrary to the prediction
Ao contrário da previsão
that he'd refrain from responding officially,
que se absteria de responder oficialmente,
the president-elect showed up himself.
o presidente eleito compareceu pessoalmente.
-Step down!
-Abaixe-se!
Step down!
Desça!
Is what she said true?
O que ela disse é verdade?
Is Ms. Lee Hwa-jin your daughter?
A Sra. Lee Hwa-jin é sua filha?
People are demanding a paternity test.
As pessoas estão a exigir um teste de paternidade.
Will you agree to it?
Concorda com isso?
STEP DOWN, GET LOST
DESÇA, PERCA-SE
STEP DOWN, HYUN MIN-CHEOL
DESCANSE, HYUN MIN-CHEOL
Ask me again.
Pergunte-me novamente.
Some are demanding a paternity test regarding this issue.
Alguns estão a exigir um teste de paternidade em relação a este assunto.
I need her consent
Preciso do consentimento dela
to do a paternity test.
para fazer um teste de paternidade.
I'm asking about your willingness. Are you willing to take the test?
Estou a perguntar sobre a sua disposição. Está disposto a fazer o teste?
If that's what the people want, I will take the test.
Se é isso que as pessoas querem, vou fazer o teste.
What will you do if the test result says she is your daughter?
O que fará se o resultado do teste disser que ela é sua filha?
Take responsibility!
Assuma a responsabilidade!
I will take responsibility if the situation calls for it.
Assumirei a responsabilidade se a situação o exigir.
What kind of responsibility are you talking about?
De que tipo de responsabilidade está a falar?
A responsibility as a father.
Uma responsabilidade enquanto pai.
But my responsibility for the nation
Mas a minha responsabilidade pela nação
and its people is just as important.
e o seu povo é tão importante quanto.
What's important now
O que é importante agora
is the special act for the people's safety.
é o ato especial para a segurança das pessoas.
-Boo!
-Bu!
Step down!
Desça!
-Step down!
-Abaixe-se!
The committee with investigation and prosecution rights
O comité com direitos de investigação e acusação
is being formed in the wrong way.
está a ser formado da maneira errada.
Kim Jeong-taek, Chair of the committee,
Kim Jeong-taek, presidente do comité,
is the CEO of the law firm which recently merged with the law firm appointed
é o CEO do escritório de advogados que recentemente se fundiu com o escritório de advogados nomeado
for H Group's illegal succession.
pela sucessão ilegal do Grupo H.
Vice Chairman Shim Yun-seop
Vice-presidente Shim Yun-seop
caused controversy by defining the workers on strike as terrorists.
causou polémica ao definir os trabalhadores em greve como terroristas.
The special act is to uncover the truth
O ato especial é descobrir a verdade
of the fire and stop tragic accidents from recurring.
do fogo e evitar que se voltem a verificar acidentes trágicos.
Thus, the current committee members must be reconsidered to support the act.
Por conseguinte, os atuais membros do comité devem ser reconsiderados para apoiar o ato.
Step down, Hyun Min-cheol!
Baixa-te, Hyun Min-cheol!
-Step down!
-Abaixe-se!
President-elect, you should go in.
Presidente eleito, devia entrar.
President Yu,
Presidente Yu,
prior to the special investigation,
antes da investigação especial,
started sealing up the relevant documents as presidential records.
começou a selar os documentos relevantes como registos presidenciais.
To uncover the truth,
Para descobrir a verdade,
we need your constant attention and monitoring.
precisamos da sua atenção e monitorização constantes.
You should go in.
Devia entrar.
We'll continue next time.
Continuaremos na próxima vez.
-Step down!
-Abaixe-se!
Step down, Hyun Min-cheol!
Baixa-te, Hyun Min-cheol!
President-elect emphasized the neutrality of the committee members
Presidente eleito enfatizou a neutralidade dos membros do comité
and the independence of the committee.
e a independência do comité.
But it is being overshadowed by the illegitimate child scandal.
Mas está a ser ofuscado pelo escândalo do filho ilegítimo.
Some protesters are demanding his resignation
Alguns manifestantes exigem a sua demissão
and even using violence,
e até mesmo usando violência,
alluding to severe chaos.
aludindo ao caos severo.
Sis. She's toying with us.
Mana. Ela está a brincar connosco.
Was it you?
Foi você?
What?
O quê?
Hwa-jin's interview.
Entrevista com Hwa-jin.
Did you get her to do it?
Conseguiu que ela fizesse isso?
Did you pay her?
Você pagou-lhe?
Calm down.
Acalmar.
It wasn't me.
Não fui eu.
Were you aware of it too?
Também sabia disso?
The illegitimate child issue?
A questão do filho ilegítimo?
The blood test result the nurse gave me.
O resultado do exame de sangue que a enfermeira me deu.
Hwa-jin is Rh-negative.
Hwa-jin é Rh negativo.
So is Ji-yu, right?
O Ji-yu também, certo?
That's uncommon in Korea.
Isto é incomum na Coreia.
Between 0.15 to 0.3 percent.
Entre 0,15 e 0,3 por cento.
And I'm good at math.
E sou bom a matemática.
That's about two out of a thousand people with that percentage.
Isto representa cerca de duas em cada mil pessoas com esta percentagem.
The doctor and the nurse weren't surprised by her pregnancy.
O médico e a enfermeira não ficaram surpreendidos com a gravidez.
Only two out of a thousand are Rh-negative,
Apenas dois em cada mil são Rh-negativos,
and two of them were rushed to the hospital together.
e dois deles foram levados juntos para o hospital.
Of course they were surprised.
Claro que ficaram surpreendidos.
So you're not 100% sure.
Portanto, não tem 100% de certeza.
That doesn't matter.
Isso não interessa.
We'll just carry on as is.
Vamos continuar como estamos.
The special act's been passed.
A lei especial foi aprovada.
I counted on you.
Eu contei contigo.
You've no idea how disappointed I am in you.
Não faz ideia do quanto estou decepcionado consigo.
The ledger you used like a family heirloom has become useless now.
O livro-razão que usava como herança de família tornou-se inútil agora.
The few committee members that are on my side
Os poucos membros do comité que estão do meu lado
are our only barricades now.
são as nossas únicas barricadas agora.
First, we need to appease the public criticisms
Primeiro, precisamos de apaziguar as críticas públicas
about the committee member appointments.
sobre as nomeações dos membros do comité.
I was looking high and low for something that could do that.
Eu estava muito à procura de algo que pudesse fazer isso.
And at this crucial time,
E neste momento crucial,
she drew in everyone's attention with the illegitimate child scandal.
ela atraiu a atenção de todos com o escândalo do filho ilegítimo.
We should be grateful, shouldn't we?
Devíamos ser gratos, não é?
So I'm supporting to the fullest with the protesters and the media.
Por isso, estou a apoiar totalmente os manifestantes e a mídia.
What do you want?
O que queres?
Why did you ask to meet me?
Porque é que pediu para me conhecer?
Min-cheol said this on TV.
Min-cheol disse isso na TV.
The paternity test can't be done without her consent.
O teste de paternidade não pode ser feito sem o consentimento dela.
What if the test results say Lee Hwa-jin isn't his daughter?
E se os resultados do teste disserem que Lee Hwa-jin não é sua filha?
What will happen then?
O que acontecerá então?
The scandal will be gone despite all my efforts.
O escândalo desaparecerá apesar de todos os meus esforços.
So you're saying I shouldn't try
Então está a dizer que eu não deveria tentar
to get him to do the test.
para o fazer fazer o teste.
Just in case, you know.
Só por precaução, já sabe.
An illegitimate child.
Um filho ilegítimo.
Let's keep this issue rolling.
Vamos continuar com esta questão.
The assemblymen you controlled with sticks,
Os deputados que controlavas com paus,
I'll get them back with carrots.
Vou trazê-los de volta com cenouras.
They avoided me when the special act was passed,
Evitaram-me quando a lei especial foi aprovada,
but after this scandal, they're slowly coming back to me.
mas depois deste escândalo, estão lentamente a voltar para mim.
They're messaging me on Telegram, you see.
Estão a enviar-me mensagens no Telegram, entende?
Old habits die hard.
Os velhos hábitos custam a morrer.
Those scum
Essa escória
can't refuse my free money.
não posso recusar o meu dinheiro grátis.
So don't do anything, Su-yeon.
Então não faça nada, Su-yeon.
Put your lawsuit on hold for a while too.
Coloque o seu processo em espera por um tempo também.
If the paternity test is accepted as evidence
Se o teste de paternidade for aceite como prova
and the result isn't what we want, it'll be our loss.
e o resultado não for o que desejamos, será uma perda nossa.
The result we want?
O resultado que pretendemos?
The result you want, you mean.
O resultado que pretende, quer dizer.
Come on.
Anda lá.
Su-yeon!
Su-yeon!
I'm so hurt right now.
Estou muito magoada neste momento.
We're in the same boat, at least when it comes to the special act.
Estamos no mesmo barco, pelo menos quando se trata do ato especial.
If you get arrested, we all will be.
Se for preso, todos seremos.
If I get arrested, you all will be too.
Se eu for preso, vocês também serão.
HASEONG MEMORIAL PARK
PARQUE MEMORIAL DE HASEONG
Mom.
Mãe.
Let's go now.
Vamos agora.
LATE EOM SUN-JEONG
FIM DE EOM SUN-JEONG
Was it that day?
Foi nesse dia?
The day you suddenly visited me and talked about Sun-jeong.
O dia em que, de repente, me visitou e falou sobre Sun-jeong.
Was it that day?
Foi nesse dia?
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
I'm sorry.
Lamento.
That poor thing.
Coitada daquela coisa.
If I'd sent her off myself,
Se eu próprio a tivesse mandado embora,
I wouldn't be feeling this devastated.
Eu não me estaria a sentir tão devastado.
And what is it about her daughter?
E o que se passa com a filha dela?
Did you know about it?
Você sabia disso?
Say something.
Dizer algo.
Why won't you say anything?
Porque é que não diz nada?
Mom, stop it.
Mãe, pare com isso.
Let's go.
Vamos.
Goodness.
Bondade.
Oh, dear. That poor thing.
Ai, meu Deus. Coitada desta.
YEAR 2007
ANO 2007
-Why're you always holed up here? -Gosh.
-Porque é que está sempre enfurnado aqui? -Uau.
Is this a ring?
Isto é um anel?
Did you carve it yourself?
Você mesmo o esculpiu?
You're so crafty.
És tão astuto.
Or should I say you're devoted?
Ou devo dizer que é devotado?
Keep it down.
Fale baixo.
Is this for Sun-jeong? A propose ring?
Isso é para a Sun-jeong? Um anel de noivado?
No, it's just her birthday present.
Não, é apenas o presente de aniversário dela.
Is that so?
É assim mesmo?
Since her birthday is in half a year…
Já que o aniversário dela é daqui a meio ano…
It must be her birthday present.
Deve ser o presente de aniversário dela.
What is it?
O que é?
What are you hiding?
O que está a esconder?
If it's a snack, give me a bite.
Se for um lanche, dê-me uma dentada.
It's nothing.
Não é nada.
What is it? Give me some too.
O que é? Dá-me um pouco também.
It's not a snack. It's not food.
Não é um snack. Não é comida.
You're acting suspicious.
Está a agir de forma suspeita.
Even if it's not a snack, I want to see it.
Mesmo que não seja um snack, quero ver.
I said it was nothing. Just let it go.
Eu disse que não era nada. Deixa lá.
You're acting weird, Min-cheol.
Estás a agir de forma estranha, Min-cheol.
I'll count to three. Fess up before I'm done counting.
Vou contar até três. Confesse antes que eu acabe de contar.
One.
Um.
Two.
Dois.
You should just give it to her.
Devia simplesmente dar a ela.
Two and a half.
Dois e meio.
Give it to her.
Dê-lhe.
I'll really count three.
Vou contar até três.
It's over if I do.
Acabou se eu fizer isso.
Two and a quarter.
Dois e um quarto.
I'll really count to three!
Vou contar até três!
Gosh, just give it to her now! You're so frustrating.
Ui, dá logo para ela! És tão frustrante.
Hey, your knee!
Ei, o teu joelho!
Knee!
Joelho!
Get on your knee and do it properly.
Ajoelhe-se e faça-o corretamente.
Okay.
Ok.
Is she punishing you? Is this a school?
Ela está a castigar-te? Isto é uma escola?
Get on one knee.
Coloque-se de joelhos.
I'm sorry.
Lamento.
I'll buy you a real ring next time.
Da próxima vez compro-te um anel a sério.
No.
Não.
I like this.
Eu gosto deste.
It's the one and only ring in the world.
É o único anel do mundo.
Did you get the diary?
Recebeu o diário?
Yes. But have a look at this first.
Sim. Mas dê uma vista de olhos a isso primeiro.
About the case you asked me to look into as a buy-one-get-one-free.
Sobre o caso que me pediu para analisar como comprar um e levar outro grátis.
Look at this.
Olha para isto.
I was checking the dashcams of
Eu estava a verificar as câmaras do painel
the courier trucks that passed by the place
os camiões de correio que passavam pelo local
around 5:00 p.m. when the accident happened.
por volta das 17h00 quando aconteceu o acidente.
But they're very busy with their work,
Mas estão demasiado ocupados com o seu trabalho,
so it's been taking so much time to reach them.
então está a demorar muito tempo para chegar até eles.
Many have deleted the dashcam footage of February 26 as well.
Muitos apagaram também as imagens da câmara do painel do dia 26 de fevereiro.
But after Hwa-jin went live on the news,
Mas depois de Hwa-jin ter ido ao vivo no noticiário,
I'm getting tons of tip-offs.
Estou a receber toneladas de denúncias.
Not just the delivery men,
Não apenas os estafetas,
but people who passed by that place
mas as pessoas que passavam por aquele lugar
when the hit-and-run happened
quando o atropelamento aconteceu
are uploading their accounts.
estão a enviar as suas contas.
This is one of them.
Este é um deles.
Here.
Aqui.
It didn't capture the car plate number, though.
Mas não captou o número da matrícula do carro.
The police might take some time.
A polícia pode demorar algum tempo.
But,
Mas,
they will find out in the end.
descobrirão no final.
Ms. Cha is being investigated for the hit-and-run.
A Sra. Cha está a ser investigada pelo atropelamento.
You know Eom Sun-jeong, don't you?
Conhece o Eom Sun-jeong, não conhece?
Witness or not, it doesn't matter.
Testemunha ou não, não interessa.
The fact is that I'm her husband.
O facto é que sou o marido dela.
I'm the one who hit her!
Fui eu que lhe bati!
It was Ms. Sung who drove that day, right?
Foi a Sra. Sung que conduziu naquele dia, certo?
Eom Min-jeong.
Eom Min-jeong.
Should I reveal why you abandoned your name as Eom Min-jeong
Devo revelar porque abandonou o seu nome como Eom Min-jeong
and lived as Lee Hwa-jin?
e viveu como Lee Hwa-jin?
There's something I need you to do, Lawyer Kang.
Há algo que preciso que faça, advogado Kang.
Subtitle translation by: Sunyoung Baek and Yeeun Kim
Tradução das legendas por: Sunyoung Baek e Yeeun Kim